---
uuid: 20221221000000
created: 2022-12-21T20:35:47
alias: 
- "December 21st, 2022"
- "Wednesday 21st December, 2022"
---

# [[December 21, 2022|December 21st, 2022]]

9 дней.. Но рабочих самых трудовых рабочих дней. Надеюсь, что на выходных меня никуда не привлекут.

Сегодня было две более-менее длительные сессии бега. Весь прыгнул до 68, бежалось тяжеловато из-за лишней воды. Да и спал мало и плохо. Но если верить часам, то проделал около 6 километров, что вполне себе неплохо.

Кажется, что загрузка комментариев где-то на финишной прямой. Нужно сделать тесты, отполировать отображение. А потом почистить код, убрать лишнее, оптимизировать загрузку. Как это выглядит сейчас мне не нравится.

Всё, что планировал на сегодня по работе, сделал. Завтра нужно посчитать ЗИПы, да и другими заявками заняться. Что-то их снова много, не успеваю закрывать.

Из очень хорошего - я наконец-то продал Мак. А ещё забрал bullet journal. Думаю, с нового года перееду в него, как рекомендует Ryder Caroll. 

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/timeline/daily